---
title: "常見問題"
date: 2017-12-26 14:42:43 +0800
weight: 0
layout: faq
question:
- title: "第一階段DP給我什麼幫助？"
  ans: "參加者收穫豐富﹐通常會說﹕「找回自己的心」﹑「重拾勇氣和力量，整個人活起來」﹑「結識了一群知心好友」﹑「找到持續成長的竅門」。"
- title: "我生活愉快﹐事業成功﹐家庭和諧﹐沒有任何問題﹐為甚麼要參加DP？"
  ans: "每個人都有無窮潛能和可能性。許多成功人士﹐包括大學教授和CEO， 都透過DP而更上一層樓﹐生命更加精彩燦爛，並愛上這個充滿人情味的真摯社群。"
- title: DP參加者的平均年齡和性別比例是多少？
  ans: "參加者的男女比率大約是4比6。平均年齡是38歲。"
- title: "我參加過一些課程﹐導師和組長都給我很大壓力﹐請問DP是否有壓迫感？"
  ans: "我們非常尊重和信任個人空間，沒有任何壓迫性的練習或行動。"
- title: "「領袖潛能」第一天課程連續上課12小時﹐體質較弱的人﹐會否不適應？"
  ans: "課程非常溫和，晚上準時散會。好些60﹑70歲長者都輕鬆愉快完成課程。"
- title: "我不想在陌生人面前披露私人感受﹐是否適合參加DP？"
  ans: "我們非常尊重個人隱私和選擇，不會要求任何人披露隱私。"
- title: "自在社有沒有宗教取向？"
  ans: "自在社沒有宗教取向。我們尊重不同的宗教信仰，鼓勵互相包容﹐和諧共處。"
- title: DP 其實是什麼？
  ans: DP(DreamsPossible)是一個細水長流的社群。讓畢業學員透過支持小組而持續成長，同時透過不同的義工組別﹑ 組長和教練培訓，﹐以至導師培訓班，循步漸進去貢獻自己，發揮自己的無窮潛能和力量。
type: faq
menu:
  course:
    weight: 4

---
* 第一階段DP給我什麼幫助？
  * 參加者收穫豐富﹐通常會說﹕「找回自己的心」﹑「重拾勇氣和力量，整個人活起來」﹑「結識了一群知心好友」﹑「找到持續成長的竅門」。
  
* 我生活愉快﹐事業成功﹐家庭和諧﹐沒有任何問題﹐為甚麼要參加DP？
  * 每個人都有無窮潛能和可能性。許多成功人士﹐包括大學教授和CEO， 都透過DP而更上一層樓﹐生命更加精彩燦爛，並愛上這個充滿人情味的真摯社群。
* DP參加者的平均年齡和性別比例是多少？
  * 參加者的男女比率大約是4比6。平均年齡是38歲。
* 我參加過一些課程﹐導師和組長都給我很大壓力﹐請問DP是否有壓迫感？
  * 我們非常尊重和信任個人空間，沒有任何壓迫性的練習或行動。
* 「領袖潛能」第一天課程連續上課12小時﹐體質較弱的人﹐會否不適應？
  * 課程非常溫和，晚上準時散會。好些60﹑70歲長者都輕鬆愉快完成課程。
* 我不想在陌生人面前披露私人感受﹐是否適合參加DP？
  * 我們非常尊重個人隱私和選擇，不會要求任何人披露隱私。
* 自在社有沒有宗教取向？
  * 自在社沒有宗教取向。我們尊重不同的宗教信仰，鼓勵互相包容﹐和諧共處。
* DP 其實是什麼
  * DP(DreamsPossible)是一個細水長流的社群。讓畢業學員透過支持小組而持續成長，同時透過不同的義工組別﹑ 組長和教練培訓，﹐以至導師培訓班，循步漸進去貢獻自己，發揮自己的無窮潛能和力量。
* This is testing question
  * This is testing answer